# Доска объявлений для фанатского сервера MMORPG

Этот проект представляет собой интернет-ресурс для фанатского сервера популярной MMORPG. Платформа работает в формате доски объявлений, 
где пользователи могут создавать и взаимодействовать с объявлениями. Ниже описаны основные функции и возможности приложения.

---

## Функции

### 1. **Регистрация и аутентификация пользователей**
- Регистрация через e-mail.
- Для завершения регистрации необходимо подтвердить e-mail с помощью кода.
- После успешной регистрации пользователи получают доступ ко всем функциям платформы.

### 2. **Объявления**
- Пользователи могут создавать и редактировать объявления.
- Объявления включают:
  - **Заголовок**: Краткое название объявления.
  - **Контент**: Текст с возможностью добавления изображений, встроенных видео.
- Объявления должны быть отнесены к одной из следующих категорий:
  - Танки
  - Хилы
  - ДД (урон)
  - Торговцы
  - Гилдмастеры
  - Квестгиверы
  - Кузнецы
  - Кожевники
  - Зельевары
  - Мастера заклинаний

### 3. **Отклики на объявления**
- Пользователи могут отправлять текстовые отклики на объявления.
- При отправке отклика владелец объявления получает уведомление на e-mail.
- Владелец объявления может просматривать отклики на **приватной странице**, где доступны:
  - Фильтрация откликов по объявлениям.
  - Удаление или принятие откликов.
  - Уведомление автора отклика о его принятии.

### 4. **Ежедневные рассылки**
- Пользователи могут подписаться на ежедневные рассылки о новых объявлениях в выбранных категориях.

---

## Используемые технологии
- **Backend**: Django (с использованием Celery для асинхронных задач, таких как отправка уведомлений).
- **Frontend**: HTML/CSS, шаблоны Django.
- **База данных**: SQLite.
- **E-mail уведомления**: SMTP для отправки писем.
- **Текстовый редактор**: CKEditor для улучшенного контента объявлений.

---

## Инструкция по установке

### 1. Клонирование репозитория
```
git clone https://github.com/ribondareva/Callboard.git
cd Callboard
```

### 2. Установка зависимостей
Убедитесь, что у вас установлен Python и pip, затем выполните:
```
pip install -r requirements.txt
```

### 3. Настройка окружения

Файл ".env.exemple" переименуйте в ".env" и пропишите в нем:
```
EMAIL_HOST_USER = <ваш e-mail>
EMAIL_HOST_PASSWORD = <ваш пароль от e-mail>
DEFAULT_FROM_EMAIL = <ваш логин e-mail>
```

### Настройка электронной почты
```
EMAIL_BACKEND = django.core.mail.backends.smtp.EmailBackend
EMAIL_HOST = 'smtp.yandex.ru'
EMAIL_PORT = 587
EMAIL_USE_TLS = True

```

### 4. Применение миграций
```
python manage.py migrate
```

### 5. Запуск сервера разработки
```
python manage.py runserver
```

### 6. Запуск Celery Worker
```
celery -A config worker -l INFO --pool=solo
```

### 7. Запуск Celery Beat
```
celery -A config beat --loglevel=info
```

### 8. Доступ к приложению
```
Откройте http://127.0.0.1:8000 в браузере.
```
